ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين||
إيلين تيبر لي)، 78، ماتت بعد صراع طويل)
.مع المرض في منزل ابنتها (آني)، 3 أبريل 2018
الزوجة المحبة للراحل (مارتن لي)، الأم المحبة
.لـ (آني لي غراهام) والراحلة (تشارلي لي)
الجدّة العزيزة لـ (بيتر غراهام) و(تشارلي غراهام)
.وزوج ابنتها د.(ستيفن غراهام)، ستُفتقد للأبد
ارسلت إلى دار جنائز "كينغستون" في
.يوم الجمعة بين 10 صباحًا و12 مساءًا
اقيمت الجنازة في يوم السبت عند الساعة
."الـ 10 صباحًا ودفنت في مقبرة "سبرنغ بلوزوم
.(هيّا، (بيتر
.(استيقظ، يا (بيتر
.استيقظ
.هذه بدلتك
هل تعرف ما إذا كانت أختك
نائمة في غرفتها البارحة؟
.لا اعرف
.هيّا (بيتر)، انهض
.تشارلي)، بحقك، هيّا)
!الجو كان بارد البارحة
.هكذا تصابين بذات الرئة
.لا بأس
.حسنًا، هيّا بنا، لقد تأخرنا
.والدتكِ تنتظر في السيارة
إنه من المشجع رؤية العديد
.الوجوه الغريبة الجديدة هنا اليوم
أعرف إنه لتأثرت أمي، وربما
.. ينتابها القليل من الارتياب
.لرؤية هذا الحضور، إذًا
.كانت أمي امرأة كتومة ومنعزلة
،كان لديها طقوس خاصة
.أصدقاء خاصين، قلق خاص
يبدو بصراحة إنه من الخيانة
.الوقوف هنا وتحدث عنها
.كان من الصعب جدًا فهمها
لو ظننتم أنّكم كنتم تعرفون
،ما الذي يجري معها
.والعياذ بالله لحاولتم تحدي ذلك
،لكن عندما كانت حياتها نقية
يمكن أن تكون أحلى وأدفئ
.وأروع شخص في العالم
،كانت ايضًا امرأة عنيدة للغاية
.والذي ربما ورثته عنها
يمكنكم دومًا الأعتماد عليها
.للحصول على أجابة
،وإذا كانت مخطئة
،وحسنًا، كان ذلك رأيكم فيها
.لكنكم مخطئون
هل يوجد بندق في هذه الشكولاتة؟
ـ لا
ـ جيّد
هل يوجد فيها بندق؟
.لأن عقار "إبيبن" ليس بحوزتنا
.أعرف
!مرحبًا "ريكسي"! كلب مطيع
.اخلعوا احذيتكم
.تشارلي)، اخلعي حذائكِ)
.إنه يبدو غريبًا
.أجل
هل ينبغي أن أكون حزينة؟
.يجب أن تكوني أيًا كان تريدينه
.سيظهر
"العالم الصغير"
"أعمال (آني لي) الجديدة"
ـ مرحبًا، كيف تسير الأمور؟
ـ فقط أعمل
.أخذ استراحة من تجنب العرض
إذًا، لا زلتِ تكدحين في دار العجزة؟
.أجل، بين هذا والروضة
إذًا، متى موعد التسليم الآن؟
سبع اشهر؟
ـ ستة أشهر ونصف
ـ إنه قريب
هل فكرتِ عن العناوين؟
.تفضل بالدخول
.. مرحبًا
ـ طابت ليلتك، يا فتى
ـ طابت ليلتك
أأنت بخير؟
.أجل، بخير
حزين قليلاً؟
.أجل، فهمت. أعرف
ـ طابت ليلتك
.أحبّك
مَن هذه؟
هل هذه جدتكِ؟
تعرفين أنّكِ كنتِ فتاتها المفضلة، صحيح؟
،حتى عندما كنتِ طفلة صغيرة
لم تكن تسمح ليّ أن أطعمكِ
.لأنها كانت تريد أطعامكِ
.تصيبني بالجنون
.أرادتني أن أكون فتى
.أتعرفين، كنت فتاة مسترجلة أثناء نشأتي
.كنت أكره الفساتين والدمى واللون الوردي
مَن سيعتني بيّ؟
.عفوًا
ألّا تظنين أنّي سأعتني بكِ؟
.لكن عندما تموتين
.. حسنًا، إذًا
.والدكِ سيعتني بكِ
.(أو (بيتر
.لا تبكين كالطفلة
هل تعرفين هذا؟
.حتى عندما ولدتِ
هل شعرتِ أنّكِ تريدين البكاء اليوم؟
هل تظنين إنه قد يكون مريحًا؟
ساتوني - كلمة تستخدم"
"في طقوس الأرواح
.طابت ليلتكِ، عزيزتي
"غراض أمي"
"ملاحظات روحانية"
عزيزتي الجميلة (آني)، سامحيني عن"
،"جميع الأشياء التي لم أخبرها لكِ
أرجوكِ، لا تكرهيني ولا تحاولي"
"اليأس من خسائركِ
سترين في النهاية أنهم كانوا"
."يستحقون ذلك
.سيتم مكافأة تضحياتنا"
."احبّكِ، أمكِ
أمي؟
.شعرت بالخوف في الورشة
من ماذا؟
.لا
هل أنتهيتِ؟
.تقريبًا
إذًا، ربما سننتهي من اللعبة
.بعد الأختبار
ما رأيك؟
ـ حسنًا
يا إلهي! ما كان هذا؟
إذًا، إذا قبلنا القاعدة حول يتم
،استثناء البطل بسبب عيبه القاتل
فما عيب (هرقل)؟
.الغطرسة
حسنًا، لماذا؟
لإنه يرفض النظر إلى جميع العلامات
.التي حرفيًا منحته المسرحية كلها
.حسنًا، هذه إجابة مبهرة
.إذًا، يعتقد أنه صاحب نفوذ
،لكن دعونا نتذكّر جميعًا
سوفوكليس) كتب النبوءة)
،التي كانت من غير قيود
هل تود تدخين الحشيش"
"في فترة الاستراحة؟
مما يعني لم يكن لدى
هرقل) أيّ خيار، صحيح؟)
لذا، هل يجعل ذلك أكثر مأساوي
أو أقل مأساوي لو كان لديه خيار؟
ـ أقل
ـ حسنًا
ـ لماذا؟
ـ بسبب
هل لديك أيّ رأي، يا (بيتر)؟
عن أيّ جزء؟
أعتقد إنه أكثر مأساوي لأن
،لو كان محتوم وحسب
فهذا يعني أن تلك الشخصيات
.لم يكن لديها أيّ أمل
لم يكن لديها أمل لأنها
.يائسة ببساطة
أنهم مثل البيادق في تلك
.الماكنة الفظيعة اليائسة
"معايير ظهور الأشباح المفترضة"
!ـ مرحبًا
هل صعدت إلى غرفة أمي؟
.لا
.الباب كان مفتوح
مرحبًا؟
.آسفة، اعرف إنه غير منطقي
ـ لا مشكلة
ـ شكرًا لك
.ـ أبي، إنها مكالمة من المقبرة
ـ حول ماذا؟
.دعيني أرى ذلك
.مرحبًا؟ أجل
ماذا يعني هذا؟
تدنيس القبر؟
.لكن مضى أسبوع فقط
.أجل، حسنًا. بالطبع
.. حسنًا. أفهم. أجل
لمَ لا تعاود الاتصال بيّ لاحقًا؟
.أجل، وداعًا
ما الأمر؟
.مجرد هراء حول الفاتورة
.حسنًا، سأذهب إلى السينما
.حسنًا
."سيقول، "أنا عبء، أنا عبء
."وأنا سأخبره، "لا، لا
.لكن أجل، لقد كان عبئًا
"فقدان الأحباب"
الآن إننا وفرنا بعض الوقت
للوافدين الجدد
.الذين قد يحبون التحدث
.لذا، أيّ أحد
إذا كانت هذه المرة الأولى
،أو الثانية لكم معنا
.لكم مطلق الحرية في طرح الأسئلة
.. ـ أجل، هل تودين
ـ ربما لا
.حسنًا. لا ضغط
(ـ اسمي (آني
(ـ مرحبًا، (آني
.ماتت أمي قبل أسبوع
.لذا، أنّي هنا لتجربة هذا
،لديّ مقاومة كبيرة لأشياء كهذه
لكني بدأت أجرب هذه
.منذ بضعة أعوام
حسنًا، لقد أجبرت على
.. المجئ وأعتقد إنه
.. أعتقد إنه مفيد، لذا
كانت أمي كبيرة ولم تكن
.على وفاق في النهاية
وكانت علاقتنا غيرة جيّدة
،إلى حد كبير قبل ذلك
.لذا، لم يكن موتها صدمة كبيرة
.لكني أحببتها
.حياتها لم تكن سهلة
،"كانت تعاني من "اضطراب الهوية التفارقي
.والذي تفاقم في النهاية
.والخرف
ومات والدي عندما كنت
،صغيرة بسبب الجوع
لإنه كان يعاني من أكتئاب ذهاني
رفض تناول الطعام، واثقة أن
.الأمر كان ممتع كما يبدو
.وثم هناك أخي
أخي الأكبر مصاب بالفصام
وعندما كان عمره 16، شنق
نفسه في غرفة نوم أمي
وبالطبع ملاحظة الانتحار كانت تلوم
.أمي، يتهمها بأدخال الناس في داخلة
.كانت هذه حياة أمي
وثم عاشت في منزلنا بالنهاية
.قبل الذهاب إلى دار العجزة
.لم نكن نتحدث معًا قبل ذلك
.أعني، كنا نتحدث ولم نكن
.وثم كنا نتحدث
.إنها متلاعبة تمامًا
حتى زوجي في النهاية فرض
،قاعدة عدم التواصل معها
التي استمرت إلى أن أصبحت
.حامل بأبنتي
لم أدعها تقترب مني ابدًا
،عندما انجبت طفلي الأول، ابني
لهذا السبب أعطيتها ابنتي التي
.تعلقت بها على الفور
.وشعرت بالذنب مجددًا
.شعرت بالذنب مجددًا
عندما مرضت، لم تكن
،أمي حتى في النهاية
.لم تشعر بالذنب حول أيّ شيء حتى
.ولا أريد أن أزيد الضغط على كاهل عائلتي
.. لست واثقة حقًا إذا استطاعوا
.منحي ذلك الدعم
.. وأنّي فقط أشعر
.أشعر أحيانًا أن كل شيء مدمر
.وثم أدرك إنه يلقى اللوم عليّ
،أو ليس يلقي اللوم عليّ
.. لكن أنا ملامة! أنا
لماذا تشعرين أنّكِ ملامة؟
.لا أعرف
ما الذي يجري في البلدة على
أيّ حال، سيّدي؟ اتفاقية أو ما شابة؟
ماذا؟
.حسنًا، تلك الثياب التي ترتديها
تحدثت إلى الرجل هذا الصباح
.الذي كان يرتدي الثياب نفسها
ربما إنه الرجل الذي تبحث عنه؟
هل تحدثت معه؟
ماذا أخبرك؟ إلى أين ذهب؟
ما خطبك؟
.ابعد يديك عني
!ستخبرني بما أخبرك
حسنًا، لمَ يجب عليّ؟
مَن تخال نفسك على أيّ حال؟
سحقًا، ستقام حفلة كبيرة"
."(غدًا في منزل (أرون
أراد أن يعرف العنوان وأخبرته
.كيف يجده
أين؟
معرض آرتشر" : مرحبًا (آني)، لا أريد
إزعاجك لكن أردنا أن نرى أين وصلتِ بعملكِ
هل يمكنكِ أن ترسلي لنا
صورة لعملكِ في مرحلته الحالية؟
.(أعدكِ لن نحكم عليه! (سيلفيا
مرحبًا، هل تظنين إنه ربما يمكنني
أستعارة أحدى السيارات الليلة؟
لماذا؟ إلى أين تذهب؟
.إلى حفلة شواء في المدرسة
ـ إذًا، أنّك لا تتناول معنا؟
ـ لا، ما زلت سأتناول هنا
.حسنًا، يمكنك التناول هناك إذا أردت
.. أنّي فقط لم
.لا، لا، سأتناول هنا
.. أنّي فقط
.سأتسكع مع رفاقي
لا احتساء المشروبات؟
لسنا حتى كبار بما يكفي
.لأحتساء المشروبات إذا أردنا
.حسنًا، هذا هراء
.أنّي فقط أسأل إن كنت تشرب
.حسنًا، وأجبت لا
ستصطحب أختك؟
هل تريد الذهاب؟
هل سألتها؟
تشارلي)؟)
!(تشارلي)
أعني، ماذا تفعلين؟
تغادرين المنزل حافية؟
أأنتِ غبية؟
لا يمكنكِ التجول في الجوار
.بدون حذاء أو معطف
.أريد جدتي
ماذا؟
أأنتِ غاضبة مني الآن؟
.ستذهبين إلى هذه .. انزعي الجوارب
.ستذهبين إلى هذه الحفلة مع أخيكِ
أيّ حفلة؟
.حفلة مدرسية مع أطفال آخرين
ـ لا بأس
ـ لا، ليس كذلك. ستذهبين
ـ لماذا؟
ـ لأنه سيكون ممتعًا
.لإنه سوف تتسكعين مع الأطفال الآخرين
ـ مع مَن؟
.. ـ مع
.مع أخيكِ. مع الأطفال الآخرين
ـ حسنًا
ـ جيّد. ستذهبين
ـ ستذهب معك
ـ رائع
.الآن هذا يعني لا شرب
.أجل، لم أكن أنوي فعل هذا
.مرحبًا
كيف حال الحفلة؟
لمَ؟ هل تريد ان تعرف إذا
كان يجب عليك القدوم؟
أجل. ما رأيك؟
.في كلتا الحالتين
هل تدخنين؟
.لديّ حشيش فاخر
ـ الغرفة الثانية فيها شيشة
ـ جيّد
هل تودين الانتظار هنا للحظة؟
ـ لا
.. ـ (تشارلي)، أرجوكِ، فقط
سيستغرق الأمر دقيقتين وبعدها
.يمكننا التسكع
.يمكنكِ الرسم
.. أرجوكِ (تشارلي)، أنا
اللعنة، أنظري. أنهم يقدمون
.كعك بالشكولاتة
.ليس إلى الجميع
.أجل، إلى الجميع. أنها حفلة
ـ لا أعرف أيّ أحد
ـ لا أحد كذلك
فقط اذهبي وقفي هناك
.وسيعطوكِ قطعة
.اسرعي، سينفذ منهم
.(هيّا، (تشارلي
.مرحبًا، يا رفاق
.بيتر) لديه حشيش)
هل تلك أختك في الطابق السلفي؟
.(أجل. اسمها (تشارلي
هل أختك مثيرة؟
في الواقع رأيتها ترسمني
.الأسبوع الماضي
حقًا؟
.أجل
.أخبرتني أنّي أبدو مختلة
.(أجل. هذه (تشارلي
بيتر)؟)
.(تشارلي)
ما الأمر؟
أأنت بخير؟
.لا استطيع التنفس بسهولة
ماذا تقصدين؟
.أظن أن حنجرتي تورمت
لا عليكِ يا (تشارلي). أوشكنا
من الوصول إلى المشفى، إتفقنا؟
!(تشارلي)
.أنتِ بخير
.حسنًا
.حسنًا، جيّد
.لقد وصلوا
.جيّد
.لقد نفذ مني خشب البلسا
هل تريد ايّ شيء؟
.أنا بخير، يا عزيزتي
.رافقتك السلامة
.حسنًا، سأعود خلال 20 دقيقة
!يا إلهي! يا إلهي
.. لا، لا يمكنني
!أريد أن أموت وحسب
!يا إلهي، إنه مؤلم حقًا
!أريد أن أموت
!(تشارلي)
.يا إلهي
"زازاس"
أأنتم اصدقاء (بيكي) على الفيسبوك؟
أأنتم أصدقاء (بيكي)؟
."لقد قلت "أصدقاء على الفيسبوك
لكن حقًا، هل رأيت حالاتها
التي تنشرها، يا أخي؟
.رباه يا صاح، أعرف
ـ تنشر كل 10 ثوانِ
ـ حقًا
.ماذا عن ممارسة الجنس يا صاح
ـ (براين)؟
ـ (براين) وخليلته
.إنه ينعتها بالغبية، يا صاح
.. ما الذي
.يدعوها بالأميرة
مَن يدعو صديقتهم بـ "الأميرة"؟
ما هذا بحق الجحيم؟
يا صاح، إنه يقول "سأقل أميرتي
،"من المطار
.ونتناول طبق الـ .." ماذا يكون بحق الجحيم"
."إنه طبق "الكوسكوس
."لا أهتم، ".. الكوسكوس مع أميرتي
هل دخنت هذه؟
مَن هي خليلته؟
.فتاة كلية غبية
.اللعنة
.أريد مضاجعة أميرة كلية غبية، يا أخي
.أجل
.يا صاح، يا صاح
أأنت بخير؟
.أظن أن لديّ تفاعل
.. حنجرتي
.أظن أن حنجرتي تورمت
.يا صاح، إنه مجرد حشيش
.أهدأ يا رجل. كل شيء بخير
.فقط امسك يدي
.امسكها
.آسفة جدً لمطاردتكِ
.. ألن تدخلي أو
.لا، لقد نسيت شيء ما
حسنًا، آسفة، أنّي فقط عرفتكِ
.منذ بضعة أشهر
.رباه، يالغبائي
.(أنا (جون
.مرحبًا
هل تشعرين بالتحسن؟
ـ ماذا؟
ـ بعد وفاة أمكِ؟
.. ماذا؟ لا، هذا ليس
.ابنتي قُتلت
.. أنا
.أنا آسفة جدًا
هل تودين الدخول معي؟
.أو يمكننا أن نحتسي القهوة حتى
.. آسفة. أنّي حقًا
.لا يمكنني .. لقد نسيت شيئًا
.مات ابني
.أنا آسفة جدًا
كم كان عمر ابنتكِ؟
.ثلاثة عشر
.رباه. هذا فظيع
.ابني وحفيدي غرقا منذ أربع أشهر
.الصغير كان في سن السابعة
!يا إلهي
.كنت احضر الجلسات منذ بضعة أشهر
.وأنها مفيدة
،لا تسهل الأمر بشكل واضح
.لكن احيانًا تقلل من وحشته
.حسنًا
.. والآن أنّي على وشك أحراج نفسي لكن
،إذا أحتجتِ لتتحدثي مع أحد
.لأننا جميعنا نفعل هذا
.إذا أحتجتِ ذلك
.حسنًا
.شكرًا جزيلاً
.وداعًا
ـ مرحبًا
ـ سأخلد للنوم
ـ أين كنتِ؟
.في السينما
.سأخلد للنوم
.حسنًا، سأتي معكِ
.حسنًا
.سأوافيك في الحال
.لا، لن تعودي
.خذي البطانية
.لا أستطيع النوم
.الجو بارد هناك
.حسنًا، توجد مدفأة هناك
.حسنًا
لا تمانع؟
.إذا أصبح بارد جدًا، عودي إلى هنا
.أريد فقط أن أنام
"ساتوني"
"اتصلي بالمعرض بشأن التمديد؟"
.سحقًا
.آني)، لقد جئتِ)
.جئت في وقت أبكر مما إتفقنا عليه
.توقيتكِ مثالي. تفضلي بالدخول
.حصيرة الترحيب الخاصة بكِ
إنها جميلة، صحيح؟
أجل، أعتادت أمي على تطريز
.حُصر كهذه
حقًا؟
أليست هذه مضحكة؟
.تفضلي بالدخول، اجلسي
.. أولاً، شممت
.رائحة غريبة
.وبعدها وجدت الجثة
.مغطى بالدم الأسود كالقير
،ورأسها كان مقطوعًا
.لم أتمكن من رؤية وجهها
.لكنهم اختفوا
.يديها وأظافرها الصغيرة
كيف هي علاقتكِ مع ابنكِ؟
ـ (بيتر)؟
ـ أجل
.. رباه
.حسنًا، أنّي أسير أثناء النوم
أعني، لم يراودني هذا منذ
.. أعوام لكن
قبل بضعة أعوام استيقظت
وكنت واقفة بجانب (بيتر)
.. (على سرير (تشارلي
.عندما كانا يتشاركا الغرفة
.وكانا مغطيا تمامًا بمزيل طلاء
.وأنا كذلك
.من الرأس إلى أخمص القدم
كنت واقفة وبيدي علبة عيدان ثقاب
.وعلبة فارغة من مزيل الطلاء
استفقت وأنا شعلت عود الثقاب
،الذي أيقظ (بيتر) ايضًا
.وبدأ يصرخ
.وأنا اطفأت عود الثقاب في الفور
.على الفور
.أعني، كنت مصدومة مثله
وكان من المحال إقناعهم بأنّي
،كنت أسير أثناء النوم
.. الذي كان كذلك فعلاً لكن
.كان التوقيت فظيع
،بيتر) وأنا دخلنا في شجار غبي)
.. نتجادل طويلاً على لا شيء
.على أشياء تافهة
.و(بيتر) يلومني على ذلك دومًا
ولم يكن هناك شيء يمكنني قوله
ولا شيء يمكنني فعله
.لأن الأمر حدث
.بينما كنت نائمة
.مرحبًا، ذلك كان سريعًا
هل قطعت كل المسافة
إلى هنا بالدراجة؟
.لا، في الواقع صديقي أوصلني
.. بالمناسبة يا (بيتر)، هل
هل وقعت على استمارة دورة
اختبار التقييم المدرسي؟
.سأفعلها غدًا
أجل، أتعرف امرًا، يجب عليك
.فعل هذا لأن الموعد قريب
.(يا إلهي، (آني
أنّكِ لا تنوين للسماح له
برؤية هذا، صحيح؟
ـ مَن؟
(ـ (بيتر
كيف سيكون شعوره عندما
يرى هذا في رأيكِ؟
.ماذا؟ لا يتعلق الأمر به
حقًا؟
.لا، إنه منظر طبيعي عن الحادث
ـ أأنتِ قادمة لتناول العشاء؟
ـ سأعد العشاء
.لا، لقد أعددت العشاء
.جئت لأصطحبكِ
.تأتين أو تبقين، أيًا كان تريدينه
.لا أهتم حقًا
.هذا لذيذ جدًا، أبي
.شكرًا، يا صاح
أأنتِ بخير، يا أمي؟
ماذا؟
هل تفكرين بشيء ما؟
هل أنت تفكر بشيء ما؟
.يبدو وكإنه هناك شيء تودين قوله
.. (ـ (بيتر
ـ مثل ماذا؟
أعني، لماذا أريد أن أقول شيئًا
.حتى أشاهدك تسخر مني
أسخر منكِ؟
.أنا لا أسخر منكِ
.عزيزي، ليس عليك أن تفعل هذا
.وجهة نظرك واضحة
.ـ حسنًا إذًا، قولي ما تودين قوله
.(ـ (بيتر
.لا أريد أن أقول أيّ شيء
.سئمت من قول الأشياء
.حسنًا، حاولي مجددًا
.اريحي نفسكِ
.قصدك، تريح نفسك
.أجل، حسنًا، أريحيني
.قوليها وحسب
!ـ قوليها، بحق الجحيم
!ـ لا تشتم في وجهي، أيها الوغد
!أياك أن ترفع صوتك عليّ
!أنا أمك
هل تفهم؟
جُل ما افعله هو القلق
.والكدح والدفاع عنك
وفي المقابل أحصل على
.تلك تعابير وجهك
وجه مليء بالأزدراء والاستياء
.ومزعج دومًا
.حسنًا، الآن أختك ميتة
وأعرف أنّك تفتقدها وأعرف إنها
.كانت حادثة وأعرف أنّك تتألم
وأتمنى لو بمقدوري أزيل
.عنك هذا الألم
أتمنى لو بمقدوري أن أحميك من
!أدراك ما فعلته لكن أختك ميتة
!إنها رحلت إلى الأبد
.ياله من ضياع
لو كان من الممكن أن
.نجتمع مجددًا أو ما ابة
،"لو كان يمكنك أن تقول "أنا آسف
.أو مواجهة ما حدث
.ربما يمكننا فعل ذلك شيء مع هذا
!لكن لا يمكنك تحمل مسؤولية أيّ شيء
.. لذا، الآن لا أقبل
.. ولا أسامح لأنه
!لأنه لا أحد يعترف بالأفعال التي يرتكبها
ماذا عنكِ يا أمي؟
لمَ تكن تريد الذهاب إلى الحفلة
إذن لماذا كانت هناك؟
.حسناً. توقفا إلى هذا الحد الآن
.هذا كل شيء
.قلتُ فالتتوقفا في الحال
!حسناً
.حسناً
"واصلي العمل"
(جون)؟
آني)؟)
.مرحباً
(ـ (آني
مرحباً -
.يا إلهي
كيف حالك؟
...(آني)! أنا -
أأنتِ بخير؟ -
.أنا... أنا، نعم
.أنا بأفضل حال
...ًأنا حقاً، حقا -
.ًحسنا -
...شيئاً ما
،حدثَ شيء ما، (آني)
.وأشعر أنني تغيرت بالكامل
ماذا حدث؟
لا أعرف حتى ما إذا كان
.ينبغي لي أن أقول
ماذا تعنين؟
!ستظنين أنني مجنونة
.لا، على الإطلاق
.لا بأس
.حسنًا، هيّا
.التقيتُ بوسيط روحاني
كانوا يؤدون جلسة
.أستحضار أرواح علنية
،أعرف، أعرف ما يجول في خاطرك
.لكنهم طلبوا مني الحضور
كانوا يجلبون المتشككين
.والعلماء
.ًلذلك ذهبت، مشككة تماما
،وما خضتُ ترجبته هناك
...(آني)، كان حقًا
...جلسة علنية
أستحضروا روح رجلٌ من
.القرن التاسع عشر
ولا، لا، ليس بطريقة
.الدخان والمرايا، كلا
والرجل الذي يجلس بجانبي
كان طبيب أعصاب ساخر بالكامل
وبدى قد تغير أنطباعة
بشكل دائم عند نهاية ذلك
.لا، أنا...أعرف ما تفكرين به
.أنا أعرف
لكنني... لقد اقتربت
من الوسيطة بعد ذلك
وسألتها عن ابني وحفيدي
...وجاءت إلى شقتي وإنها
...انتهى بها الأمر بالقيام
حسناً... لقد استحضرت حفيدي
لا، لا، أعرف، أعرف
.ما هي تلك الابتسامة. اعرف
...(آني)، (آني)
،لم أكن أصدق ذلك أيضًا
لم أصدق ذلك
.لكني سمعتُ صوته
.شعرتُ بوجوده في الغرفة
.(آني)، هذا حقيقي
ماذا لديكِ الآن؟
.أنا هنا فقط للتسوق
أترغبين بالمجيء معي؟
.(آني). من فضلك، (آني)
.أعتقد حقاً يجب عليك المجيء
.سيحقق مجيئكِ لي الكثير
.ضبط المزاج
.ًحسنا
،سوف أضع يدي على الكأس
لكنني لن أزد الضغط عليه
ستفعلون الشيء نفسه
.ًحسنا
...(لوي)
(لوي)، هل أنت هنا؟
.إنها جدتك
،(لوي)، إذا كنت حاضراً هنا معنا
.رجاءً فقط حاول وحرك الكأس
...لوي)، إذا كنت حاضراً)
!مرحبًا (لوي)
!(مرحبا، (لوي -
كيف قمتِ بذلك؟ -
.لوي)، سأطرح عليك بعض الأسئلة)
أتفقنا يا حبيبي؟
إذا كان الجواب "نعم"، فقم
.بتحركة الكأس إلى اليمين
،"أما إذا كان الجواب "لا
حركه في الاتجاه
.الآخر، إلى اليسار
أتفهم ذلك؟
(لوي)، هل أنت بخير؟
هل تشعر بالألم؟
!يا إلهي -
.لا بأس. لا بأس -
.لا بأس. لا بأس
(لوي)، أحضرتُ سبورتك
أتتذكر سبورتك؟
أيمكنك كتابة شيء ما؟
"أحبّكِ يا جدتي"
!يا (لوي)
!احبك يا عزيزي
.آسفة
هل يمكننا التوقف؟
ماذا؟
.آسفة -
...ًرجاء -
،(لوي)، سنتوقف للحظة
.لكنني سأعود حالاً
هل انتِ على ما يرام؟
...آسفة، أنا فقط
...أنا في الحقيقه
.أفهم، أفهم
ذلك بالضبط كما
.كانت ردة فعلي في المرة الأولى
.ًينبغي عليّ الذهاب. حسنا
.آسفة شكراً لكِ
.لا. لا بأس. لا بأس -
.شكراً. أجل -
.اعرف. أعرف يا عزيزتي
إذا كنتِ ترغبين في
...تجربة هذا بنفسك
...إلهي -
.لا بأس. لا بأس -
أضيئي الشمعة أولاً
.ثم اختاري قطعة تخص ابنتك
.ذلك سيكون أداة أتصالك
.بالنسبة لي كانت السبورة
.كانت أداة أتصالي
.لا عليكِ
.لا بأس. ها أنت ذا
،ثم عندما تكونين متعدة
،أقرأي هذا النص بصوت عالٍ
.كل مقطع منه، بدقة بالغة
معذرة، لماذا؟
ما هذا؟
.أجهل معرفة هذه اللغة
.أرادت مني الوسيطة قرأتها أولاً
.إنها لجعل الأمور تبدأ
...ولكن تذكري، عائلتك بأكملها
كل فرد منهم يحتاج إلى
.أن يتواجدوا في المنزل
.ابنك والجميع
.إنه أمر مهم للغاية
.أتفقنا -
أتفقنا؟ -
.خذي نفس عميق
(أنت لم تقتليها يا (آني
ماذا؟
إنها لم ترحل
أمي؟
ما الذي تفعلينه؟
ما الذي يجري؟
.أنتِ تسيرين أثناء نومك
آسفة. هل (تشارلي) هنا؟
لمَ تثيرين خوفي؟
ماذا؟
لم أكن أرغب أبدًا
.أن أكون والدتك
لماذا؟
كنتُ خائفة
.لم أشعر كأم
لكنها ضغطت عليّ
إذن لماذا أنجبتني؟
.لم تكن غلطتي
.حاولتُ إيقاف ذلك
كيف؟
.حاولتُ إجهاضك
.كيفما استطعت
فعلتُ كل شيء اخبروني ألا
.أفعله لكنه لم يفلح
.أنا سعيد لأنه ينجح إجهاضك
حاولتي قتلي
!لا لم أرد ذلك. أحبك
!لقد حاولتي قتلي
!أحبك -
لماذا حاولتي قتلي؟ -
!لم أكن
!كنت احاول ان إنقاذك
لماذا حاولتي قتلي؟
?(بيتر)؟
.(بيتر)، حبيبي؟ استيقظ
ماذا؟ -
.لا بأس. هذهِ انا -
.آسفة جداً على كلّ شيء
.أرجوك، أرجوك سامحني  -
.لا بأس -
.لا يمكنني تحمل الأشياء التي قلتها
.لا بأس. لا بأس
هل يمكنك النهوض يا حبيبي؟
.ًسنحاول تجربة شيء ما
كان يراودني كابوس
.لا بأس
.يمكننا فعل شيء ما
نفعل ماذا؟
.أكتشف فعله
.هيّا، هيّا
.(ستيفن). حبيبي. (ستيف)، استيقظ
ماذا؟ -
.تعال إلى الطابق السفلي -
.سنحاول تجربة فعل شيء معاً
.هيّا، هيّا
.(ستيف)، تعال. لنذهب
أبي؟ -
.لا بأس -
!هيّا، هيّا
...حسناً. لذا
.البرد قارس هنا
.انتظر! لا، لا
!ما الذي تفعله؟ انتظر
سأقوم بإغلاق النافذة
.لا. لا
.لا يمكننا تغيير أيّ شيء
.لا أريدُ أن نفسد الأمر
.ليجلس الجميع
.هيّا أجلسوا
.علمتني صديقتي (جون) كيف أن أفعل هذا
من هي صديقتك (جون)؟
يجب أن نضع راحات
أيدينا على الطاولة
.وأصابعنا تلامس بعض
.أرجوكما
ما الذي نفعله هنا، (آني)؟
.أرجوك. سترى ذلك
.أرجوك. ثق بي
.كل شيء على ما يرام
.يمكننا القيام بذلك هنا
.هيّا (بيتر). حسناً
.حسناً، (ستيف). هيّا
.أريدكما أن تركزا
على ماذا؟
.لتفكير في (تشارلي)، إذا استطعتم
بحق الله -
.حبيبي، أرجوك، أرجوك  -
جربتُ هذا قبل 20 دقيقة
.ونجح -
ما الذي نجح؟ -
لم أكن أضطر إلى إحضاركما إلى هنا
.ما لم ينجح
.حسنا، أريدُ فقط أن أريكما
ترينا ماذا؟ -
...اللعنة! أنا -
انا وسيطة روحية، حسناً؟
كنتُ أرى أطياف في وقت سابق
،وتخلصت منها فحسب
وما كان علي فعل ذلك
،أرجوك، أعلم كيف يبدو ذلك
.لكن لا توجد طريقة للتوضيح عنها
أريد أن أريكمها فحسب، حسناً؟
.أرجوك، سترى
.ًأنا واضحة تماما -
.(بيتر)، اذهب إلى فراشك -
!ماذا! لا. لا
!(بيتر)، أرجوك
.يجب أن نقوم بذلك كعائلة
هذا يحتاج كل طاقاتنا
.حسناً؟ معاً
.لا بأس، سأبقى
.(ستيف) أرجوك
أنا حقاً أريدك
.تتقبل هذا
.أرجوك
أعدك... كلاكما
.أرجوك. أريدك أن تتقبل الأمر
.أرجوك
.هيّا يا (ستيف)
.تعال. أعدك
.ًحسنا
.حسناً، جيد
.لذا، لقد قرأت ذلك في وقت سابق
لا أعتقد أنني بحاجة
.لقراءة ذلك مرة أخرى
أيّ لغةٍ هي هذه؟
.حاول التركيز
(تشارلي)؟
(تشارلي)، هل أنتِ حاضرة هنا؟
.تشارلي)، أنا أمك)
.مع أباك و(بيتر)
تشارلي)، إذا كنتِ حاضرة معنا في)
،هذه الغرفة
.سنضطر للمس الكأس جميعاً
.لا تضغطوا عليه كثيرًا
،الآن إذا كنتِ هنا يا (تشارلي)
.أريدك أن تحركي الكأس لنا
.حتى ولو حركة بسيطة جدا
!يا إلهي، (آني) -
حتى ولو كانت حركة صغيرة جداً -
أتفقنا يا (تشارلي)؟
.ًحسنا
اللعنة. ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا؟ -
ألم تشعرُ بذلك؟ -
ماذا؟ أشعر بماذا؟
ألم تشعر بحركة الهواء؟
!رائع، أجل
!شكراً يا (تشارلي)
!ًكان ذلك رائعاً
حسناً. الآن، (تشارلي)
ما أود منكِ فعله
أود أن تريهم ما
.فعلتِه في وقت سابق
ألا يمكنكِ أن تريهم
ما فعلتِه لي من قبل؟
.أمي -
.انها ستفعل ذلك -
!هذا يكفي -
!ماذا! لا، لا -
اسمع، عندما فعلت
، هذا في وقت سابق
ظهر هذا على صفحة الدفتر
!لقد رأيته من قبل
!لقد رأيته -
ماذا رأيتِ؟ -
!إنها (تشارلي) -
!(آني) -
(تشارلي)، هل تريدين أن ترسمي المزيد؟
.يمكنكِ الاستمرار -
!كفي عن فعل ذلك -
حسنا، يجب أن نبقي
...أصابعنا متلامسة ببعض
!أنتِ تخيفنه
!لا، أنا لست كذلك
...(بيتر)، (بيتر)، اسمع
!توقفي عن ذلك
.استمع لي
.لا داعي للخوف
.إنها شقيقتك
.أمي
(تشارلي)، ما الخطب؟
مرحباً؟
أمي؟ -
أمي؟  -
.لا أرغب رؤية هذا
.أبي، لا أرغب برؤية هذا -
ما الذي يحدث؟ -
.أرجوكِ توقفي -
.(آني)، أرجوكِ، توقفي عن هذا -
ما الذي يجري؟ -
.أرجوكِ كفي عن فعل هذا -
.أرجوكِ -
!أمي -
.أنكِ تخيفيني
.توقفي أرجوك
ماذا يحدث؟
لماذا الجميع خائفون؟
.أبي، اجعلها تتوقف
!لما أنتم خائفون
!اجعلها تتوقف
!فالتوقفها
!اجعلها تتوقف -
!أين أمي -
!توقفي عن ذلك
!أوقفي ذلك الآن! أرجوكِ توقفي
أمي؟ (بيتر)؟
.(بيتر)، أنا خائف
!أبي، اجعلها تتوقف
ما هذا الجحيم؟
ما الذي تفعله؟
ماذا حدث؟
"ليفتوخ بان ديمنيوم"
بلدنا لديه الكثير
من النجاحات والأخفاقـات
.من الناحية الاقتصادية
لقد تحدثنا عن الصراعات
خلال القرن التاسع عشر
،مقارنة بالهبوط عام 1929
في عصرنا أصبح معروفًا بشكل مناسب
.كالكساد الكبير
لعقد من الزمان عانينا من
.خلال العديد من الصعوبات
"في عام 1929، كانت "وول ستريت
تسير أقتصادها على نحو جيد
عندما إنهارت في نهاية المطاف
،بسبب الإنهيار الهائل في الأسعار
.تسبب في انخفاض كبير في الاقتصاد
.لدرجة أنها تسببت بطوابير على الطعام
،هناك لديها الحكومة الفدرالية
...أو لا يزال لديه
نعم يا (بيتر)؟
معذرة
.عليّ الذهاب إلى الحمام
.بالطبع. يمكنك الذهاب
...وكما كنت أقول
مرحباً؟
هل يمكنك أن تحزري من
اتصل بي من المدرسة
في حالة هستيرية كاملة؟
(تشارلي)؟ -
ماذا؟ -
لا شيء، ماذا حدث؟
، (بيتر) قد أتصل بي للتو، (آني)
،وهو مرعوب ويبكي في القاعات
مقتنع بأنه يتعرض للتهديد
.من قبل روح تؤول إلى الانتقام
لماذا يعتقد أنه مهدد؟
.استمعي إلي يا (آني)
.أنا مضطر لحماية أبني
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أن هذا
هو ما يقلقني الآن
...وهذه هي الطريقة
.مهلاً، لا تتحدث معي هكذا
...ًإنه ابني أيضا
لا تقفل الخط في وجهي ثانيةً
.ما عدتُ أسير أثناء نومي بعد الآن
هل تفهم؟
،عند سماع الصافرة
.يرجى تسجيل رسالتك صوتك
،عندما تنتهي من تسجيل مكالمتك
يمكنك إنهاء المكالمة أو الضغط
.على رمز المربع لمزيد من الخيارات
!(آني)، مرحباً
"هذا (باتريك) من معرض "آرتشر
كنت أتصل فحسب
،لأطمئن عليك أولاً
.ولأطمئن على حال عائلتك
كنا جميعًا نفكر بكِ
وكنا قلقين بشأنكِ
.ونأمل أن تكوني بخير
ولم تفارقي ذكرنا
وصلواتنا المستمرة
ثم، أيضًا، لقد أردنا فقط
، حسنًا، أن نقول أولاً
إذا كنت تريدين تأجيل
،العرض أو تأخير الموعد
من الواضح أن ذلك أكثر من مقبول
وإن لم يكن كذلك فنحن
نود الاتصال بكِ ونرى
إذا استطعنا المساعدة
...بأي طريقة أو بعرض
.يا إلهي، تلك الرائحة
(آني)؟
ما تلك الرائحة؟
ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
لم أعد أطيق المنظر إلى
.ذلك بعد الآن
(تشارلي)؟
(بيتر)؟
!يا إلهي، (بيتر)
ما الأمر يا حبيبي؟
ماذا يحدث؟
ما الذي تفعلينه؟
ماذا تعني؟
كنتِ تسحبيني بيديك
!من رأسي
ماذا؟ لا لم أكن أفعل ذلك
لقد دخلت للتو
.كنت تصرخ
ماذا حدث؟
رأيت (تشارلي) في الزاوية
!ثم بدأت تحاول سحب رأسي
(بيتر)
ما كنت لأفعل ذلك بك أبداً
.أأنت مجنونة؟ أرجوك يا حبيبي
أيّ زاوية رأيت بها (تشارلي)؟
.(بيتر)، استمع إلي
لا أعرف ما يحدث أو
،ما رأيته للتو
.لكنني توقفت عن هذا
.أياكَ أن تخبر أباك بما قلته لي للتو
أياك، أتفقنا؟
.لأنه غير حقيقياً
شيئ ما قد يحدث
.وأنا الوحيدة التي يمكنها إيقافها
هل تفهم؟
أنا الوحيدة
.التي يمكنها أصلاح هذا
(جون)؟
.جون)، من فضلك)
.ِأريد التحدث إليك
(جون)، أنا حقاً بحاجة
.ًلأسألك سؤالا
!(جون)
!(بيتر)
!أطردك
!"زانتاني"
!"داغداني"
!"أباراغون"
!(بيتر)
!اخرج
.يا إلهي
"التضرّع"
"الملك بايمون "إله الأذى
عندما تنجح طقوس الإستحضار سيستحوذ
الملك "بايمون" الشخص المضيف الاكثر ضعفاً
فقط عندما تكتمل الطقوس سيحبس
الملك "بايمون" في الشخص الذي أستحضره
وحينما يحبس في ذلك الشخص
سيتطلب إلى طقوس جديدة لفك أستحواذه
الملك (بايمون) ذكر
يطمع في جسد الشخص الذكر
ثروات للمتضرعين
"بريد من مقبرة سبرينغ بلوزوم"
________________________
"كما وعدناك أننا سنزّودك بالمعلومات"
حالة مطالبة التأمين للاضرار التي"
"وقعت لقبر (إيلين لي)
لقد ارفقنا نسخة من التأمين"
"هنا وهذه صورة للاضرار
.لذلك يشعر الجميع بأن أفعالهم مبررة ...
.قتل "افيجينيا" كان أمر من الآلهة
لذلك، في الحقيقة، لم يكن
...أمام (أجاممنون) أيّ خيار
.(بيتر)
(بيتر)، ما الخطب؟
(بيتر)، هل أنت بخير؟
أيمكنه التنفس؟
(بيتر)، ماذا تفعل يا رجل؟
."اتصال من ثانوية "ويست
.مرحباً
.أجل، أنا
.حمد لله
!مهلاً، ماذا؟ يا إلهي
ماذا حدث؟
ماذا حدث له؟
لا، لا
.يا إلهي.لا
من فعل ذلك؟
هو من فعل ذلك، على ما يبدو، فعله بنفسه
.حطم وجهه في مقعده
.حسنا، (ستيف). مهلاً، مهلاً
.انتظر يا ستيف. انصت
.أمسكي قدميه
.رجاءً، أمسكي قدميه
...ستيف)، في الطابق العلوي)
في العلية عندما كنت غائباً
...ذهبت إلى هناك وأنا
أنا حقاً أريدك أن
.تصعد إلى هناك وترى ما رأيته
هناك جثة
،بلى. أظنها جثة والدتي
أظن، ولكن لايمكنني أن أجزم
لأن جلدها كله أسود
.وكله منتفخة لكن رأسها مفقود
ألا يمكنك، أرجوك؟ أريدك فقط
.أن تذهب وتلقي نظرة في الطابق العلوي
.(أرجوك (ستيف
.ثمّ هناك المزيد
تقصدين يوجد أكثر من جثة
أمك مقطوعة الرأس؟
.بالطبع هناك
!يا إلهي، اللعنة -
.ثمة هناك المزيد -
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
لماذا لم تتصلين بالشرطة؟
.لا يمكن للشرطة مساعدتنا
ما كان ذاك بحق الجحيم؟
هل تتذكر (جون)، صديقتي
الذي مات حفيدها؟
.أخذتني إلى شقتها -
.إنها تبدو مثل والدتك -
حسناً، استمع. لقد علمتني
.كيف أقوم بجلسة أستحضار الأرواح
لم أكن أرد ذلك حتى، لكنها
أعادت حفيدها
ورأيت ذلك وشعرت به كما
.شعرت مع (تشارلي)
.والآن أنظر
.هذا هو ألبوم صور أمي
الآن أنظر هنا. انظر الى هذا؟
أتراها؟
.هذه هي. إنها (جون)
لم تذكر حتى معرفتها بأمي
ولم أقابلها أبداً من قبل
.لكنها اقتربت مني
وآستني
وعلمتني عن تلك الجلسة
.وأوضحت لي كيف القيام بها
.أنظر الآن على هذا
أترى هذا الرمز؟
على قلادة التي
أعطتني إيها أمي
إنها قلادتها، أليس كذلك؟
كلاهما يرتديانها
.ويرتديانها في كل صورة
!وانظر إلى هذا النقش
هل رأيت هناك؟
كان هذا مرسوماً فوق الجثة، صحيح؟
!بالدماء
أنت التي نبشتي القبر
إنها من فعلكِ، أليس كذلك؟
ماذا؟
طوال تلك الليالي
كنتِ تتظاهرين بالذهاب إلى السينما
!أنت لم تستمع حتى
ثم في اليوم الذي أتصلت
،فيه المقبرة، قلت
لن أخبرها"
".لأنها ستكون قلقة
اللعنة
!استمع إلي، (ستيف)
أعلم أنك لا تثق بي
ولا يوجد شيء يمكنني
.فعله حيال ذلك
لكنهم إلقوا لعنة علينا
.عندما أعدنا (تشارلي)
عقدنا أتفاق مع شيء ما
.شيء ما في هذا البيت
.لا أعلم ما هو ولكنه يسعى خلف (بيتر)
.شاهدت هذه الصفحات تمتلىء
!كلها (بيتر)
.آسفة
أجهل ما فعلته
لا أعرف ما فعلته
...لكن (بيتر) في خطر
.وأنا التي بدأت بذلك
،الآن إذا أتلفنا هذا الكتاب
.ًسوف يأخذني أيضا
.حاولت حرقه. حاولت
لكن ذراعي اشتعلت
بالنار من ذاتها
كما لو كنت متصلة
.به لأنني متصلة به حقاً
!أنا أفهم هذا الآن. أرجوك
...إذا لم نتلف هذا الكتاب
...(بيتر) سوف
رباه. هل تفهم؟
ينبغي أن نفعل هذا. أرجوك
.أرجوك
.لأجل (بيتر)
.أريدك أن تثق بي يا (ستيف)
.يجب أن أفعل هذا أنا
.أنه خطأي
.وأنا أعرف أنه خطأي. أرجوك
أرجوك، يجب أن
.أرميه في النار
...أرجوك، أنني فقط
لم أتمكن من فعلها
.لم أتمكن
أنا فقط خائفة جداً
...ولكن أن لم نفعل ذلك
،أن لم نفعل ذلك، فسيكون (بيتر) في خطر
.سيكون أبننا في خطر
.حسناً، أعلم هذا. أعلم ما سيحدث له
فقط، أرجوك، أرجوك
.ستيف) أرجوك)
.تفّهم يا حبيبي
أرجوك
.ألقه في النار
.حبيبي أرجوك
.أرجوك خذه
عليك فعلها
.ًحسنا. شكراً شكرا
.ًحسنًا، خذه. حسنا
.الآن استمع إلي
.استمع إلي
.أنت حب حياتي
.أحبك يا (ستيف)
.ًاحبك كثيرا
.رباه، أنا أحبك كثيراً
.ًواحب (بيتر) كثيراً ايضا
...والآن أرجوك، فقط
.أرجوك فقط ألقه في النار
لن أقوم بهذا معك بعد الآن
!ماذا؟ لا لا
.لا، لا، هذا لن يساعدكِ
.أنت مريضة يا (آني)
.عليّ أن أتصلُ الشرطة
!رباه
أمي؟
أبي؟
مرحباً؟
أمي؟
!توقفي! أمي، أرجوكِ توقفي
!أمي، أنا آسف
.حسناً أنا آسف
.أمي أرجوكِ
.اتوسل إليكِ
.أتوسل إليكِ أن تتوقفي
أمي؟
عليك فقط أن تستيقظ
يجب عليك أن تستيقظ فحسب
.هيّا. أنت بخير
!أستيقظ فحسب. استيقظ
!استيقظ
"الملكة لي"
.مهلاً، مهلاً
.لا عليك
...(تشارلي)
.أنت بخير الآن
،"أنت "بايمون
.واحد من ملوك الجحيم الثمانية
لقد نظرنا إلى الشمال الغربي
.ودعوناك
لقد قمنا بتصحيح
جسدك الأنثوي الأول
وقد منحناك الآن هذا
.المضيف الذكري السليم
نرفض الصلاة الى الثالوث المقدس
.ونصلي بأخلاص لك يا "بايمون" العظيم
.أمنحنا علمك بكل الأمور الخفية
وأجلب لنا الشرف والثروة
.والرفاق الصالحين
،الزم جميع الرجال بإرادتنا
لأننا ملزمون بأنفسنا في
.الوقت الحالي و إلى الأبد لك
!"يحيا "بايمون
!يحيا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
t.me/haydersubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين||
تعديل التوقيت
Scooby07